TODO

1) Ré-écrir la façon d'obtenir les ingrédients.
2) Obtenir les dates des reviews pour les différentes recettes et les associers à la table
3) Compare the date of recipe's review with season of its ingredients
4) Faire une table "finale" qui contient: [nom/titre][mois optimal][les mois de consomation][état]
5) Trouver une mesure qui veut dire quelque chose pour la saison des recettes
6) Faire une visualisation (disque de mois? map? ...?)
7) Faire un rating sur l'utilisation des recettes
	i) Idée: Donner 12pts si l'ingrédient est du bon mois, et -1 par différence, additionner le score de tous les ingredients et diviser par le total d'ingredients
	ii) Idée: Doit-on générer une table avec le ration pour tous les mois de toutes les recettes ou est-il plus simple de re-générer les ration given un mois et une recette?
8) Ecrire le rapport

BONUS:

1) S'assuer que les recettes sont unique
2) S'occuper de trier les recettes par états
3) Faire une visualisation map avec état clicable par mois pour avoir les recettes
4) Faire des filtres pour:
	i) Donné un ingredient, donne la liste des recettes qui ont cet alliment
	ii) Donné un ingrédient, donne la map des provenances. (par mois/captant la date courante/...)
