TODO

[X] Ré-écrir la façon d'obtenir les ingrédients.
[o] Obtenir les dates des reviews pour les différentes recettes et les associers à la table
[o] Reformater les dates pour qu'elles aient toutes le même format
[o] Compare the date of recipe's review with season of its ingredients
[o] Faire une table "finale" qui contient: [nom/titre][mois optimal][les mois de consomation][état]
[o] Trouver une mesure qui veut dire quelque chose pour la saison des recettes
[o] Faire une visualisation (disque de mois? map? ...?)
[o]) Faire un rating sur l'utilisation des recettes
	i) Idée: Donner 12pts si l'ingrédient est du bon mois, et -1 par différence, additionner le score de tous les ingredients et diviser par le total d'ingredients
	ii) Idée: Doit-on générer une table avec le ration pour tous les mois de toutes les recettes ou est-il plus simple de re-générer les ration given un mois et une recette?
[o] Ecrire le rapport

BONUS:

[o] S'assuer que les recettes sont unique
[o] S'occuper de trier les recettes par états
[o] Faire une visualisation map avec état clicable par mois pour avoir les recettes
[o] Faire des filtres pour:
	i) Donné un ingredient, donne la liste des recettes qui ont cet alliment
	ii) Donné un ingrédient, donne la map des provenances. (par mois/captant la date courante/...)
